X連合。その軍隊はついにシルバーランド国境に近づいてきた。
巨大なX連合の軍隊は通り道の悪魔の山を壊し、あとはシルバーランドに侵入するだけとなった。
ガーナ小隊長殿。小隊長殿、本部からの伝令です。
本部隊が着く前に悪魔の山を攻略せよとの命令です。
よし、ご苦労。
悪魔の山か...よし、スタート!
君は槍の練習なんかしているの?
X連合がシルバーランドを攻めてくるから、国を守るためだよ。
人間にもそんな悪い人がいるのね。
うん、そうなんだ。
でも人間は好きになったり愛し合うことができるんでしょ?
それは、そうだよ。
人間っていいわね。
うん。
ヘケート、君だって人間を好きになって悪いことはないはずだよ。
人間を好きに、愛する。
サファイア様、会議のお時間でございます。もうそんな時間なのか。
サファイア、じゃあまたね。
それじゃあ、1週間したらサンザシの森で会おうよ。
いいわ。
ヘケート、あなたもX連合に十分気をつけてね。いいね。
うん、サファイアこそね。
(音楽)
サファイアは私にも人を好きになることができると言ったわ。
♪ララランランララランランラン♪
あ、パパ、ママ!
ヘケート、何を考えているの?
ヘケート、隠したってダメだよ。私にはお前の心は見通せるんだから。お前は人間を好きになろうとしているね。
え?いえ、ママ...嘘を言い、お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ねえママ、ヘケイトに大魔王様の罰の恐ろしさを話しておやり。 大魔王の罰って?
大魔王様の私たちに下す罰というのは、それはそれは恐ろしいことだ。
(爆発音)
分かったかい、ヘテト。親不幸なことをしたらダメだぞ。
分かったわ、パパ、ママ。
よしよし、それじゃあね、わしたちは悪魔大会に行ってくるからね。
あなた、ちょっと待って。
早くしなさい、遅くなるよ。お前にもしものことがあったらすぐ分かるように。
この蛇のお守りを持っていなさい。何かあればすぐ私にわかるようになっているからね。
いってらっしゃい!パッパ!ママ!
総隊長様!悪魔たちは出かけた様子です!
よし!あの山を崩すんだ!発射用意!
ヘケート、お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば、大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ママ...ママ...
撃て!撃ちまくるんだ!
助けて、パパ、ママ!
撃て、撃て、撃て!悪魔の山をぶち壊すんだ!
悪魔の娘だ!
悪魔だ!
悪魔、覚悟しろ!
お前は魔女だから火あぶりと嫌ってるんだ!
それとも喧嘩?
助けて!
覚悟しろ!
待て!
何をしている?話してやれ!
しかし、小隊長殿、こいつは魔女ですと!
魔女であろうとなかろうと、相手は娘ではないか!
しかし、小隊長!
まず、X様に相談してからだ!
とりあえず、俺に任せろ!
(音楽)
おい娘、腕を見せろ。大丈夫か?
おい誰か、薬箱を持ってこい。このままにしておくと大変なことになるぞ。
(音楽)
この娘の馬を用意しろ。さあ娘、お前をX様に会わせなくてはならない。
おとなしく我々についてくるんだ。いいな?
はい
娘、名は何と?
私の名前はヘケートです。
ヘケートか。
ヘケート、いい名だ。
あなたは?
俺か?俺はガーナだ。
さあ行くぞ!
バースト!
リケートの身の上に何かあったんですよ。私のお守りが壊れたんですもの。
まさかとは思うがな...
ない!私たちの家がない!
リケート!
誰かにさらわれてしまったんだろうか?
誰か大勢で通った跡があるわ。
よし、追いかけよう!
(音楽)
あった! ヘクエットもいるわ!
よし、今に見ろ!
ヘクエット!
悪魔だ!悪魔だ!悪魔の仕業だ!
見たか、私の力を!
私の可愛い娘、ヘケエトを返さなくば、もっとお前たちを痛めつけるぞ!
何だ一体!
メフィスト君とやら、よく来てくれた。
貴様は誰だ?
私はXという人間の悪魔だ。
君と同じように、私は地上に悪の世界を作ろうとするものだ。
悪の世界だと?
そうだ、メフィスト君。
この地上を悪の手に収める。
まずはシルバーランド政府だ。
どうだ、メフィスト君。
お手をくまんかね。
ずいぶん面白い話だこと。それが本当なら協力してもいいわ。
うーん。
大いに力を貸してやる。その前に...ええ、その前に娘のヘケートを返してもらおう。
いいとも娘は返そう。ただし私の条件をかなえてくれるなら...条件?
シルバーランド王女、サファイアを捕まえてくれれば娘は返そう。
(音楽)
やあ、コトリ君こんにちは。元気かい?
今日はここでね、エケレトに会う約束なんだよ、コトリ君。
でもエケレトは遅いな。約束の時間はもうだいぶ過ぎたのに。
(音楽)
どうしたの?
なんだ?
サファイア、お前がこんなところにいるとは我々もついてるよ。あっ、悪魔!
ズボローシャー!
え?
えぇ?
(悲鳴)
カッカッカッカッカッカッカッカッカッカッカッカッカッカップ
私は一体...
そうだ!
メフィストたちに捕らえられて、X連合のここのテントに連れてこられたんだ!
なんとかしてここから抜け出さなくちゃ!
赤のサファイアを逃がしたら、X様に大目玉だぞ!
メフィスト君、よくやってくれた。
X、サファイアを捕まえたので、シルバーランドを征服したのも同じだな。
いかにも、メフィスト君たちのおかげだよ。
サファイアが...
サファイアを助けなくては...
あのテントがサファイアの捕らえられているテントらしいわ。
あ、あなたは...こんなところで何をしてるんだ、ヘケート。
サファイアのテントを見ていたな。
ねえ、お願い。サファイアを助けてあげて。
サファイアは私の友達よ。ヘケート、それは...いや、いくらなんでもそれは私にはできないよ。
ガーナさん、あなたに命令する人が悪い人でも...
いいわ、ガーナさん。私一人でサファイアを助けるわ。
で、ケイト。
困った娘だ。ここにいろよ。
何だ?
ヘケート!
詳しい話は後で。さあ早く!
ヘケート、早く!
サファイアだ!サファイアが逃げたぞ!
待てー!
ダメだ!このままでは3人とも捕まってしまう!
よーし!
来い!こっから先は行かせないぞ!
何を?
カーナを投げるもの!
エーケイト、逃げてくれー!
ザカオや、黒の森へ行けばもう大丈夫よ。カーナは大丈夫かしら?
(音楽)
何?ガーナがサファイアを逃がしたと?
みんな何をグズグズしてる?逃げたサファイアを捕まえてくるんだ!
X、今さら慌ててもサファイアを捕まえるのは無理だぜ。
X様、実はそこの悪魔の娘もサファイアを逃がしました。
何?何だと?
エケルトが!
メフィスト君、どうやら君の娘がガーナーをそそのかしたらしいな。
まずいことになったな、メフィスト君。
よし、俺に考えがある。下にいるガーナーを俺に貸してくれ。
必ずサワイヤを連れ戻してくる。
それから我々だけでやるから、我々の邪魔をしないと約束してくれ。
よし、ガーナーを連れて行き給え。
確かに約束したぞ、X。
サファイアやヘケートがここに来るかしらね?
大丈夫だ。バーナーはあそこへ釣っておけば、心の優しいサファイアとヘケートのことだ。必ずやってくる。
ズボラーシャー!
エメラリシャー!
へへ、これでサファイアとヘイケイトはガーナがここにいると知るだろう。
あんた、どうして火なんかを...
あれを見ろ。俺の魔法でかけた霧と炎で、あのように夜の空に大きくガーナの姿が映し出されるのさ。
あっ、見てサファイア!ガーナ!ガーナだわ!
ガーナ!ガーナ!
ガーナ、やっぱりあなたは捕まってしまったのね。ヘケイト、あなたはあの隊長さんが好きだったんだね。
そうだろう?
いえ。たとえ悪魔でも人間を好きになってもいいって前に言っただろう?
さあ、ガーナさんはあの山の向こうにいるらしい。急ごう、ヘケイト。
え?
[音楽]
きた!あの足音はヘケイトとサファイアに違いない。ヘケイトがどうするかしばらく様子を見ることにしよう。
いいわ!
ガーナ!
ガーナ、今行くわ!
[音楽]
ヘケイト!
気が付いたのね、ガーナ!
ヘケート、来るな!危ないぞ!罠だ!罠だ!早く逃げろ!
何を言うの、ガーナ!あなたを助けるわ!
頑張って、ヘケート!もう少しだよ!
ヘケート!
メグストン!
ヘケート、何をしている!あれほど言ったのに!早く降りるんだ!
パッパ!ママ!
さあ、ヘケート!早く降りていらっしゃい!
私たちの言うことが分からないのか!
ヘケート!
そうだ、ヘケート。早く降りるんだ。僕を忘れるんだ。
ガーナ、あなたを忘れるわけにいかないわ。
ダメなの、パパ、ママ。
何?
ごめんなさい、パパ、ママ。私、ガーナさんを助けます。
ヘケート、あなたは人間を好きになったらどうなるか忘れたんじゃないでしょうね。
ヘケート、パパはXと約束したんだ。早く降りてくるんだ。
Xと約束したって?
えっ、メフスト!Xは約束を守るような男じゃないよ!あれをご覧よ!
そろそろいい頃だ。攻撃の用意はいいな。
何してるヘケイト!危ない!早く降りろ!
また弾が飛んでくるわ!早く降りなさいヘケイト!
それにしても憎いXの奴め!
さあ吹かせてやるぞ!裏切り者め!見てろ!
待てネグイスト!
お前がXをやっつけたら人間を愛したヘケエトの味方をしたことになるぞ。
お前がXをやっつければ、わしの罰を受ければならん。
それでもよいのか? お前たちはXの味方をするんだ。
いいやな?
さあ、早くガーナさん。
よかった、ガーナさん。
ありがとう。ヘケエトは大丈夫。
よかった。
(衝撃音)
ああ!
ヘケット!ヘケット!ヘケット!
死んじゃダメよ!ヘケット!ヘケット!
死んじゃダメよ!
クソ! エイプスめ!
なまいきな人間めら!悪魔をなめることはじゃおかないぞ!
わしの最後の魔法を見るがいい!
パパー!
(水の音)
ああ、よくやってくれた!
- ヒケイト、ママの魔法もよく持てよ! - ママ!
(水の音)
ああ、水よ!水よ!逆まけ!渦まけ!
スボラーション!
助けてー!
ああああああ
なんて馬鹿な悪魔たちだ。自らの命を犠牲にするとは...ひとまず引き上げだ!
大魔王の起きてを破った愚かな奴ら!
大魔王の罰として、エフィレスト、お前は山、ヘル、お前は湖、永久に元の悪魔に戻れないようにしてやる!
エケートよ、お前にも二度と悪魔に戻れない罰をくれてやる!
お前は時が経てば死んでしまう、哀れな人間になるのだ!
パパ!ママ!
あの虹はあなたのパパとママがあなたの幸せを祈ってかけたんだよ。パパ達はこう言ってるよ。人間の世界に入って、ガーナさんと幸せになっておくれ。
ガーナ!
行け、エト!
さあ、行こうか!